Repository: polarBearYap/memori-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Numbered list
zh: 有序列表

source: Bullet list
zh: 无序列表

source: Checked list
zh: 任务列表

source: Code block
zh: 代码块

source: Quote
zh: 引言

source: Increase indent
zh: 增加缩进

source: Decrease indent
zh: 减少缩进

source: Insert URL
zh: 插入链接

source: Visit link
zh: 访问链接

source: Enter link
zh: 输入链接

source: Enter media
zh: 输入媒体

source: Edit
zh: 编辑

source: Apply
zh: 应用

source: Hex
zh: 十六进制

source: Material
zh: Material 设计

source: Color
zh: 颜色

source: Find text
zh: 搜索文本

source: Move to previous occurrence
zh: 上一个匹配项

source: Move to next occurrence
zh: 下一个匹配项

source: Saved using the network
zh: 通过网络保存

# savedUsingLocalStorage
source: Saved using the local storage
zh: 使用本地存储保存

source: Error while saving image
zh: 保存图像时发生错误

# pleaseEnterTextForYourLink
source: Please enter a text for your link (e.g., 'Learn more')
zh: 如'了解更多'

# pleaseEnterTheLinkURL
source: Please enter the link URL (e.g., 'https://example.com')
zh: 如'https://example.com'

source: Please enter a valid image URL
zh: 请输入有效的图像URL

source: Please enter a valid video url
zh: 请输入有效的视频URL

source: Photo
zh: 照片

source: Image
zh: 图像

source: Case sensitivity and whole word search
zh: 区分大小写和整词搜索

source: Insert image
zh: 插入图像

source: Pick a photo from your gallery
zh: 从相册选取图片

source: Take a photo using your camera
zh: 使用相机拍照

source: Paste a photo using a link
zh: 从链接获取图片

source: Pick a video from your gallery
zh: 从相册选取视频

source: Record a video using your camera
zh: 使用相机录制

source: Paste a video using a link
zh: 从链接获取视频
